---
title: 'Косметологічна студія у Дніпрі пропонує'
status: 'draft'
author:
  name: ''
  picture: 'https://avatars.githubusercontent.com/u/174791371?v=4'
slug: 'kosmetologichna-studiya-u-dnipri-presoterapiya'
description: 'Косметологічна студія у Дніпрі пропонує курс пресотерапії для покращення стану шкіри та вдосконалення форм тіла'
coverImage: '/images/pressoterapiya-y-dnipri-I3Mz.jpg'
publishedAt: '2024-08-12T13:22:52.979Z'
---

# Курс пресотерапії

Пресотерапія використовується для стимуляції лімфодренажу, зниження ваги та покращення загального стану шкіри. Використовуючи спеціальне обладнання, пресотерапія забезпечує м'яке та ефективне стиснення і розслаблення різних частин тіла, сприяючи виведенню зайвої рідини та токсинів, покращуючи кровообіг та зменшуючи целюліт.

Пресотерапія здійснюється за допомогою спеціального апарату, який має манжети для ніг, рук і живота. Ці манжети наповнюються повітрям, створюючи ритмічний компресійний ефект. Основні принципи роботи пресотерапії включають:

1. Компресійний масаж Манжети заповнюються повітрям у певному порядку, забезпечуючи поступове стискання і розслаблення тканин. Це сприяє покращенню циркуляції крові та лімфи, виведенню зайвої рідини та токсинів з організму.

2. Лімфодренаж Процедура стимулює лімфатичну систему, сприяючи виведенню надлишкової рідини та зменшенню набряків. Це допомагає зменшити об'єми тіла і покращити загальний тонус шкіри.

3. Поліпшення метаболізму Стимуляція кровообігу та лімфодренаж сприяють активізації обмінних процесів, що допомагає у зниженні ваги та покращенні загального стану шкіри.

**Переваги:**

✅Безпека та безболісність 

✅Зменшення набряків 

✅Покращення стану шкіри 

✅Зменшення целюліту 

✅Швидкі результати

**Показання:**

✅Застій лімфи

✅Набряки

✅Втрата пружності та еластичності шкіри

✅Локальні жирові відкладення

✅Варикозне розширення вен (на ранніх стадіях)

✅Целюліт

✅Післяопераційне відновлення

✅Зниження ваги

✅Загальна втома та втома ніг

✅Профілактика тромбозу

**Протипоказання:**

✅Вагітність та період лактації

✅Онкологічні захворювання

✅Гострі інфекційні захворювання

✅Захворювання серцево-судинної системи

✅Тромбоз та тромбофлебіт

✅Шкірні захворювання у місцях проведення процедури