---
title: 'Як доглядати за обличчям влітку? '
status: 'draft'
author:
  name: ''
  picture: 'https://avatars.githubusercontent.com/u/174791371?v=4'
slug: 'yak-doglyadati-za-oblichchyam-vlitku'
description: ''
coverImage: ''
publishedAt: '2024-08-12T13:42:07.795Z'
---

# Догляд за обличчям

Літо – період активного сонячного випромінювання, багато косметологічних процедур робити небажано: пілінги, ін'єкції – щоб уникнути появи пігментації, адже наша шкіра вимагає ніжного та щадного догляду.

У кабінеті є апарат HIFU, він впливає на шкіру ультразвуком на м'язи та зв'язки, проникаючи на глибину від 1,5 мм до 4,5 мм, залежно від використовуваного картриджа, тим самим стимулюючи вироблення колагену та сприяє ліфтингу на рівні SMAS. Проводиться процедура Щорічно, немає періоду реабілітації. Результат видно відразу і він посилюватиметься протягом 3 місяців, у деяких випадках до 6 місяців. Мікроігольчастий РФ – радіохвильова методика, використовується струм високої частоти подається в шкіру за допомогою позолочених голочок, які проникають у дерму та розігрівають тканини, тим самим сприяє ліфтингу. Ці два апарати HIFU та мікроігольчастий РФ чудово доповнюють один одного. Ще один апарат у нас – це Hydrofacial, знаменита процедура чищення, абсолютно без болю та періоду реабілітації, ніякого червоного обличчя після процедури, шкіра гладка та свіжа. Після цієї апаратної процедури можна відразу на банкет. Є кілька варіантів проведення процедури Hydrofacial:

- легкий пілінг, прохолодне гідрування,
- ультразвукове чищення,
- нанесення ампули Порцелянова лялечка,
- фонофорез – тривалість процедури 1 год. 

Ви отримуєте свіжу, що дихає чистотою, шкіру, яка радуватиме Вас протягом декількох тижнів. Легкий пілінг, прохолодне гідрування, ультразвукове чищення, вакуумний вплив - вакуумна мікродермобразія (шліфування шкіри, допомагає прибрати з поверхні шкіри відмерлі частинки та вирівняти колір шкіри), нанесення сироваток по проблемі, тонізація та масаж обличчя повітряним пером, нанесення ампули, впровадження нанесення маски. Ви здивуєтеся, тому як може безболісно і насолодитися наш косметолог перетворити ваше обличчя, шию і зону декольте. Багато процедур так само ефективні для тіла. Також у кабінеті є апарат безін'єкційної мезотерапії - введення різних сироваток за допомогою фонофорезу та РФ випромінювання, такі процедури проводяться як разово, так і курсом. Показані такі процедури:

 

у кого вже з'явилися дрібні зморшки,

 

змарнів овал і посилилися носогубні складки,

 

не подобається своє відображення у дзеркалі,

 

хто боїться уколів. Багато процедур можна проводити у літній період. А перед поїздкою на море рекомендуємо зробити чистку Hydrofacial - на відполіровану, гладку шкіру засмага буде лягати рівномірно і пігментні плями Вам не страшні, достатньо якісного крему від сонячного впливу і для поступового засмаги без запальних процесів на шкірі.

 

Лето – период активного солнечного излучения, многие косметологические процедуры делать нежелательно: пилинги, инъекции – во избежание появления пигментации, ведь наша кожа требует нежного и щадящего ухода.

В кабинете есть аппарат HIFU, он воздействует на кожу ультразвуком на мышцы и связки, проникая на глубину от 1,5 мм до 4,5 мм, в зависимости от используемого картриджа, тем самым стимулируя выработку коллагена и способствует лифтингу на уровне SMAS, Проводится процедура раз в год, нет периода реабилитации. Результат виден сразу и он будет усиливаться в течении 3 месяцев, в некоторых случаях до 6 месяцев. Микроигольчатый РФ – радиоволновая методика, используется ток высокой частоты подаётся в кожу посредством позолоченных иголочек, которые проникают в дерму и разогревают ткани, тем самым способствует лифтингу. Эти два аппарата HIFU и микроигольчатый РФ прекрасно дополняют друг друга. Еще один аппарат у нас - это Hydrofacial, знаменитая процедура чистки, совершенно без боли и периода реабилитации, никакого красного лица после процедуры, кожа гладкая и свежая. После єтой аппаратной процедуры можно сразу на банкет. Есть несколько вариантов проведения процедуры Hydrofacial:

- лёгкий пиллинг, прохладное гидрирование,
- ультразвуковая чистка,
- нанесение ампулы Фарфоровая куколка,
- фонофорез – длительность процедуры 1 час.

 Вы получаете свежую, дышащую чистотой кожу, которая будет Вас радовать в течении нескольких недель. Лёгкий пиллинг, прохладное гидрирование, ультразвуковая чистка, вакуумное воздействие - вакуумная микродермобразия (шлифовка кожи, помогает убрать с поверхности кожи отмершие частички и выровнять цвет кожи), нанесение сывороток по проблеме, тонизация и массаж лица воздушным пером, нанесение ампулы, внедрение ампулы фонофорезом, нанесение маски. Вы удивитесь, тому как может безболезненно и в удовольствие наш косметолог преобразить ваше лицо, шею и зону декольте. Многие процедуры так же эффективны для тела. Также в кабинете есть аппарат безиньекционной мезотерапии - введение различных сывороток посредством фонофореза и РФ излучения, такие процедуры проводятся, как разово, так и курсом. Показаны такие процедуры тем:

- у кого уже появились мелкие морщинки,
- осунулся овал и усилились носогубные складки,
- не нравится своё отображение в зеркале,
- кто боится уколов. Много процедур можно проводить в летний период. А перед поездкой на море рекомендуем сделать чистку Hydrofacial - на отполированную, гладкую кожу загар буде ложиться равномерно и пигментные пятна Вам не страшны, достаточно лишь качественного крема от солнечного воздействия и для постепенного загара без воспалительных процессов на коже.

 В нашем косметологическом салоне представлен целый комплекс услуг – пиллинги и уходы, аппаратная косметология, терапия с помощью лазера, обвертывание, прессотерапия и есть даже фитобочка, и, во время процедуры, делая пользу для лица и тела - ты будешь наслаждаться состоянием своей кожи.

 