---
title: 'Лазерна епіляція'
status: 'draft'
author:
  name: 'Eduard Povierin'
  picture: 'https://avatars.githubusercontent.com/u/67825832?v=4'
slug: 'lazerna-epilyatsiya-v-dnipri'
description: ''
coverImage: '/images/-----------------cxOT.jpg'
tag: 'Косметологія тіла'
publishedAt: '2024-07-02T16:54:44.628Z'
---

# Лазерна епіляція у Дніпрі

Лазерна епіляція - це медична процедура, при якій для видалення небажаного волосся використовується концентрований промінь світла. Основний принцип роботи лазерної епіляції полягає в тому, що пігмент волосся, а не пігмент шкіри, повинен поглинати світло. Лазер пошкоджує лише волосяний фолікул, уникаючи пошкодження шкіри. Тому контраст між кольором волосся та шкіри – темне волосся та світла шкіра – дає найкращі результати.

Процедура ефективно усуває небажане волосся на різних частинах тіла, а саме видалення волосся за допомогою найсучаснішого професійного та безболісного лазера:

- на обличчі,
- на ногах,
- у інтимних зонах, бікіні,
- у інших чутливих місцях, пахви, шия, підпоріддя. 

Лазерна епіляція стала популярною як для жінок, так і для чоловіків, і надає довготривалі результати, за умовами, якщо косметолог, що робить процедуру дає рекомендації що до потрібних сеансів та підбирає найсприятливішу для результату силу імпульсу лазера, а ви прислухаєтесь до цих рекомендацій і порад. Метод лазерної епіляції дозволяє швидко та ефективно позбутися волосся, зменшуючи їх ріст і товщину з кожним сеансом. Ви можете насолоджуватися тривалим результатом без постійних перерв на бритву чи болісні воскові сеанси.

 

### Видалення волосся лазером

### **Плюси:**

1. **Висока ефективність:** Дозволяє досягти видимого і довгострокового ефекту.
2. **Зручність і безболісність:** Практично безболісна, і ви можете використовувати анестетики для комфорту.
3. **Відсутність врослого волосся:** Не сприяє появі врослого волосся.

#### **Мінуси:**

1. Тривалість курсу: Повний курс може займати багато часу.
2. Не підходить для всіх типів шкіри і волосся: Може не дати бажаного ефекту для світлого волосся або занадто темної шкіри.

Головне також розуміти принцип роботи лазеру і, якщо у вас є питання, то краще їх задати косметологу - майстру з лазерної епіляції. Нашого майстра звуть Оксана, вона є косметолог - лазеротерапевт, з медичною освітою і її спеціалізація:

- Лікування лазером судин
- Лазерна епіляція
- Лазерна депіляція Якщо у вас є ще питання, не соромтеся запитувати!

Що стосується цін на послуги - вони залежить від області обробки та деяких факторів, які ви вже будете промовляти при особистому спілкуванні чи по телефону, чи вже на прийомі. Якщо ви сприймаєте лазерну епіляцію та шукаєте професійного майстра, звертайтеся до нас!