---
title: 'Слімсфера'
status: 'draft'
author:
  name: 'Eduard Povierin'
  picture: 'https://avatars.githubusercontent.com/u/67825832?v=4'
slug: 'slimsfera-v-dnipri'
description: 'Корекції фігури та позбавлення від целюліту досягається внаслідок поліпшення мікроциркуляції та лімфатичного відтоку'
coverImage: '/images/----------A4NT.jpg'
tag: 'Косметологія тіла'
publishedAt: '2024-07-02T16:59:58.549Z'
---

## **Слімсфера в Дніпрі**

Слімсфера - абсолютно безболісна та приємна процедура, яка не травмує шкіру. Базується на компресії, мікровібрації та лімфодренажному масажі.

Протягом сеансу тканини нагріваються на 2 °C. Це провокує синтез колагену та еластину, що сприяє омолодженню та зміцненню судинних стінок.

Результат корекції фігури та позбавлення від целюліту досягається внаслідок поліпшення мікроциркуляції та лімфатичного відтоку, прискорення обмінних процесів і тонізації тканин.

## **Слімсфера ідеально:**

- усуває целюліт;
- прибирає в’ялість шкіри;
- моделює контури тіла;
- забезпечує лімфодренаж;
- лікує застої лімфи та венозні застої;
- активує обмінні процеси;
- зміцнює судини;
- знищує надлишкову масу тіла.

Оптимальний курс процедур - 12.

## **Osmo-slim обгортання**

Потужна детоксикація, мінералізація сіллю геранди та натуральними оліями, а також дренаж. Завдяки активному очищенню шкіри від токсинів, процес осмосу дозволяє ефективно боротися із зайвою вагою і є прекрасним початком процедур схуднення. Працює не лише над детоксикацією шкіри, а й над розгладжуванням її поверхні.

### **Показання:**

- тяжкість у ногах, набряклість та целюліт;
- зайшлакованість організму та шкіри;
- суха шкіра, втрата тонусу та еластичності;
- втома організму, стрес.

## **Контакти**

Головне також розуміти принцип роботи будь-якої пресотерапії і, якщо у вас є питання, то краще їх задати косметологу - майстру апаратної косметології. Нашого майстра звуть Софія, вона косметолог з медичною освітою. Її професійна спеціалізація:

- Слімсфера
- Смас ліфтінг / SMAS ліфтінг
- Фітобочка
- Прессотерапія
- Обгортання

Якщо у вас є ще питання, не соромтеся запитувати!